Lewra em treat din ji bo hûn um
Ji bo min ji vê lîstikê re bêjin ku ew tê gotin
erê bandor e ku ev lîstik e
derheq baş e ew şehrekî yekem e
lîstik pir nêzî serbest hat berdan
li ser gihîştina zûtirîna ku hûn dixwazin
deh qadên an tevahî amade ye ku lîstin û ew e
lîstikek pir baş e ku hûn dibînin û hûn dikarin bibin
dîtina te rabû gelek dijminên hûn rabû
çekên giran ên ku we hene
sî çekên û her asteke ku hûn rabû
wan upgrade, da ku ew pir baş jî û
Di du hefteyan de em di rastiyê de plan dikin
berdim full version on Steam û ew
Wê gelemperî û mmm heye
Ew mîna kesek bi versus kesek e
Ew VP ye! hûn dizanin ku ez çi dikim
Wusa ku ew baş e û hewce dike
vê yekê hûn ji kerema xwe hez kir
li şûna saetan zêdetir, da ew baş e ku ew
rastîn
Wê ku hûn zûtirîn we zûtirîn e
qada min got ku ez ji min hez dikim
vî awayî ev lîstikek baş e û hûn gotin
Hûn bi pirzimanî bûn ku hûn dikarin têkiliyê bikin
bi lîstikvanên din , da ku hûn got
mîna kesek mirovek kesek rast e
Bêguman bêm û ez guman dikim
hûn tiştekî li ser vê çîrokê re dibêjim lê
Pirrjimar e ku hûn pir ji van tiştan dizanin
lîstikên wê çîrok got ku ew e
Wek hûn li firavên zûtirîn li darfê ne
kî ye ku stêr û rastî jî digerin
tişt tiştek xerab çêbû
her kesî hingê hûn tenê ji frokek rabû
xewê qirêj û hûn dît ku hemûyan
hevalên xwe di nav zombî de vegerin
Ew e ku ew baş e ku ew e
erê baş ne û tu ji bo şer
dijî van zombî û li dijî
eskerên ku rastî tê têne
ji erdê ji te re bikujin ji ber ku ew
difikirî ku tu dijmin in, da yeah
Ew bêtir ji rewşeke balkêş e
Wek mîna evîn e û te heye
Dronên wan jî kûçikên xirab in
Û gelek gelek dijmin lê belê çi ye
tiştekî baş tu bi rastî jî gelek ji rabû
Hêzên ku hûn ji bo firotanê digerin
hûn dizanin, ez jî ne dizanin ku e off
yeah û bi cuda
jî wek kevir bi şûr
cureyên cûda û çavkaniya cûda
hîn jî qada rastîn kirin
Çawa ku hûn dibêjin teqînan
Ne ji bo lîstikek wek lîstik e ku ew e
pirr baş e ku hûn stuja te çi ye
Navekî dîsa bisekêşînek balkêş e
û ev studio ev rastî pir piçûk e
Ev stiyoyek hindik e ku di Czech de ye
Komara rast e
Wow ku pir baş e ku hûn di ser xwe de
Steam a niha kes temaşe dikarin herin
Ji bo destûra zûtirîn û vê yekê bikirînin
Hûn dikarin li cîhê ku diqirêjin veşartin
bêkêmasî ye ku hûn çi bikin
Gotinên dawî yên we tune hene yan jî
peyvên ku ji bo mirovan hewl didin
li zemînên zombî bijî erê ah yes em bila bibin
bila rêberê rastê li ser rêgehê bigirin
gelek spas dikim ji bo we hemûyan re spas dikim, da
Ji ber ku tiştek pir tiştek pir baş e
Niha ez hewce bikim ku hin zombî digerin
Ez ê paşê we paşê bibînim, lê xemgîn bû
wê rabû
Oh
[Mûzîk]
[Çepik]